飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘虏哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
微妙的距离是两人间的规定
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
是隐藏的约定？命运的红线？
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
时傲时娇的纤细
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
是快要上瘾的末期症状
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
即使分享着同样的味道
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
也禁不住想要确认
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
从舌尖通过喉咙
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
连基因都骚动不已
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘·虏·哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
病娇爱上地下的鼹鼠
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
被抛弃被蹂躏
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
把心整个吞掉急速上升
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
沉醉在品味之中
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
是装满又漏掉的Juicy你的俘虏哦☆
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
男屋先生
愛玲君 我已經決定了
被打倒的時候 要倒在所愛的男人那裡
男屋先生…
叫我木崎…
震撼! 最强空罐
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
出事了 出大事了
愛玲老師 受重傷住院了
你說啥? 愛玲的…
乳YU…
去死吧 你這女性公敵
那麼 因為什麼受的傷
詳細情況別的老師也不大清楚
不過愛玲住院了啊…
要去探望一下嗎
別逗了 為什麼要看望那傢伙啊
那個 哈密瓜小姐
你是 哪位啊?
我 我…
等…怎麼突然就…
喂 你做了什麼了
哦 好可憐啊~
想哭的話就在我懷裡…
冷靜點了嗎
那就趕緊說吧
哈密瓜到底對你做了哪些惡行…
所以說 我什麼都沒幹過啊
真的沒有
但是那個孩子一直說要找你
那孩子又是誰?
葡萄子
葡萄子??
我 唯一的朋友
太好了 趕上了限時大減價
是啊
多虧了耶兒送給我這個禮物啊
怎麼會…真不敢當
好了 趕緊回家吃飯吧
是 今天就看我露一手吧
很期待呢
那麼 你就是葡萄子的持有者
美咲…
葡萄子 從昨天開始就沒回來
這是掉在她經常去的公園的…
我 怕她萬一遇上了什麼不測…
喂 哈密瓜
我 什麼都沒干啊
真什麼都沒干
「不可以參加空罐選拔賽」什麼的
說過好多次 好多次了
為什麼…
等等 怎麼了You
三角關係? 情癡的痛苦?
對對 我的魅力連這位美咲小姐都抵擋不住啊
真沒看出來Ne 翔翔
吶 正宮是哪位啊
那還用說 當然是我面前這位靚麗動人的…
葡萄子 你到底去哪了啊 葡萄子
用限時大減價買到的全部材料製作的大餐
皮 梗 芯也都用了 什麼都沒剩下
今天也很厲害啊 耶兒
浪費妖怪再怎麼努力也不行了
我開動了~
好好吃 耶兒
對不起主人 我有點事
有事?
出來 我知道你在
今天太謝謝你了
你沒事吧 這麼晚回去不會被家裡人責備什麼的…
沒關係
我父母都在工作
因為很忙總是很晚回家
所以我總是感到很寂寞
但是 葡萄子來了之後
只是和葡萄子在一起
美咲~
就會感到很幸福
最喜歡美咲咯~
葡萄子…
你到底想做什麼
我不能輸
主人在等我…
剛才是怎麼回事
難道耶兒遇到了什麼…
主人
耶兒!
能遇到你真是…太好了…
耶兒…
耶兒!
不要啊!!
葡萄子的主人真是很愛她啊
哦 你也明白啊
我當然明白的
我也是…
那個…
不找到她可不行啊 葡萄子
喂喂
啊? 醫院?
奈染彌
小翔
到底怎麼了
耶兒呢
耶兒那傢伙到哪去了
耶兒…
耶兒她…
喂 奈染彌 難道耶兒出事了?
就是這樣
愛玲?
是木崎
她們恐怕都受到了攻擊
被那個不詳的存在
不祥的存在?
那是什麼?
最強的
空罐
啊? 最強的空罐
等等 你是說還有我之外的鐵罐在和耶兒戰鬥?
不 對她來說和鐵罐鋁罐什麼的沒關係
所有空罐全是目標
那耶兒就是被那個空罐打倒的?
恐怕是的
到底怎麼回事
這傢伙到底在想什麼
這個我也不知道
她是從我們轄區之外的西邊來的
關於她的能力和目的以及其他有關的資料我們手裡都沒有
那 就是說你們什麼都不知道?
或許男屋先生會知道點什麼 可是…
你是說那傢伙也被幹掉了?
嗯
不分種類的襲擊空罐
這是從根本上顛覆空罐選拔賽裡鋁罐和鐵罐戰鬥這個原則的行為
所以男屋先生才想阻止她
你說啥?
奈染彌也住院了?
你丫居然連這麼重要的消息都瞞著我?
我絕對不是成心的
東風同學你要去哪
明知故問
不光是愛玲老師
連天空寺同學也
喂 到底發生了什麼啊
沒什麼大事啦 也就那個…
被浪費妖怪襲擊了…貌似是…
總 總之奈染彌傷得不重
很快就能出院的
耶兒呢
啊 嗯…
你看 她是奈染彌的女僕吧 所以…
好像天空寺家附近發生了煤氣爆炸啊
真可怕 要是被捲進去的話…
不會輕易爆炸的吧…
這可不一定哦…
原來你沒事嗎
耶兒…
怎麼回事 突然就攻過來
你說話啊 耶兒
你給我適可而止吧
現在到底什麼情況你知道嗎
奈染彌住院了啊
真搞不明白 為什麼我們要戰鬥啊
就算你是鋁罐 是討人厭的傢伙
但是已經…
真是差一點啊
翔…
這種時候一個人瞎逛你妹啊
你這呆罐
誰是呆罐啊
葡萄子?
喂喂 這傢伙
怎麼回事
那還用說啊
我們把她們戰翻
這群假貨
啊?
你在說什麼啊
這幫傢伙
不是耶兒也不是葡萄子
如果是真的耶兒
不管發生什麼都會趕到奈染彌的身邊
還有葡萄子
如果是真貨又怎麼會有那個彈弓
對啊 那個還在美咲那裡啊
還有 最奇怪的就是她們的眼睛
這幫傢伙
本該是水靈靈清澈動人的眼睛
現在卻簡直像眼大無神的垃圾一樣 真是…
你的胡思亂想待會再說
這些傢伙是假貨 看來是沒錯了
小妹妹我在這~裡~
這下沒法用彈弓了吧
你的對手是我
現在我明白了
比起那個為了奈染彌而全力以赴的耶兒
你這假貨根本不值一提
哈密 哈密 哈密瓜!
好樣的 哈密瓜
沒事吧
喝點飲料就行了
你 有點變胖了…
說起來真叫人吃驚
是啊
怎麼會出來假的耶兒和葡萄子
我在說你啊
啊? 說我?
討厭戰鬥 不要去戰鬥什麼的
你一直這麼對我說
那個…你那時很危險
我有點生氣
啊 你看 我馬上就看出她們是假貨了
於是 覺得應該好好教訓她們一下
也就是說 正義感什麼的 那個
一下就覺得這是理所應當的
啊那個 也不是覺得你就很… 那個
那個 很可愛什麼的… 嗯?
那傢伙是
混合 混合 慢慢混合
彩虹混合破碎斬
反正不過如此呀
只是把我做得Zero打倒了
就得意了可不行哦
Zero…你是說剛才的那些假貨?
那只是利用了我體內剩餘的卡路里哦
可以依照我的想法行動的人偶
那就是Zero呀
你居然…
你也會和她們一樣
葡萄子
耶兒
你也快點和她們一樣成為我的收藏吧
你說什麼?!
哈密瓜!
不好意思
被持有者所限制的空罐就只有這種程度呀
不過是個空罐而已 怎麼可能贏得了我
我是最強的呀
夕張防護罩
哈密瓜!
你就是這傢伙的主人?
對 我就是哈密瓜的持有者
也就是說 這傢伙對你很重要嗎
被主人寵愛 估計你會很開心呀
放開…放開哈密瓜!
不是不行呀 等我享受了之後再說哦
你 要做什麼
告訴你一件事情
我是混合飲料的空罐
就是說 這種事情也可以做到
翔…
我收下了 這傢伙作為空罐的力量
全部混入我的身體了
混合了其她空罐的力量 我就能無限變強
這就是混合飲料的力量呀
這樣這個傢伙也就完了 再也不會得到愛了
拿去吧
哈密瓜
喂 哈密瓜
說點什麼啊 不要不說話啊
你這呆罐!
你這笨蛋
任性
自私
呆子
天然
棒球狂
你這平胸…
我可好好還給你了呀
那個沒用的空殼
我才是最強呀
(Can!)
(Recycle the can!)
这个周末
开始分别 !
悲伤属于过去
未来会如何
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
哦！她深情地望着地板
跳舞！跳舞！彻夜不休
(Saturday Night)
像豆粒一样渺小
(在人群中)
找到了 你的另一半
用温暖溶解冰冷的内心
呐  (Dance!)
还要  (Dance!)
永远  (Dance! Dance!)
「把身心全部交给你…呐，跳个舞吧 ! 」
当你内心更加空虚
引发甜蜜渴求的时候
Would you like something to drink ?
翔
我會就這樣消失嗎
只會變成垃圾嗎
不要
救救我
为闪耀的未来 干杯!
再對我說一次
我是愛著你的
翔!